bueno a ver chicas estabais aquí
tranquilo me enteré se duermen los niños
y demás digo media pone un rato aquí con
mi gente que llevo dos o tres días y
hace directo es que tampoco había
ninguna movida gorda sabe también está
muy liado porque el vídeo el canal
principal pues tenía muchas cosillas que
graba y demás y entonces pues no amado
lugar no se maten se hace directos haber
tenido un poco de vida social salimos a
la calle ayer el plan sigue sigue
andando los coches por la carretera y
las personas por la acera cosas así no
he dicho bueno voy a voy a ponerme un
rato saludo y grabamos algo
grabamos algo para canal secundario
y estoy viendo que ha habido una
entrevista
en un canal que esa virtud visito
comunica de podcast en cortinas con
luisito podcast esto todos los podcast
ahora qué pasa
qué pasa ahora con los podcast y todo
aquí bueno esto por lo menos creo que no
es en directo o al menos no lo sé tiene
toda la pinta de que sigue que es un
directo
tiene la pinta de que es un directo
resumido porque dura una hora y 20 nos
seguís en directo lo grabarán como jordi
white pero el formato este de javi el
canigó que está pasando ya sea yo llevo
tres años aquí y uno va haciendo esta
cosa
y ahora han salido un montón de canales
que se ponen a hacer directos
reaccionando a cosas viendo hecho no sé
cuánto y lo suben a un canal del
secundario por favor
por favor soy como los auriculares de
grave ya basta se acabó
la gente tiene que seguir aquí
y punto la cosa es que bueno por cierto
estaba viendo antes mientras
hablando de canales no hablan de canales
que hacen esto estaba viendo
como no tengo radio en el coche porque
me robaron
mi coche ya una defensa del coche tengo
que jubilar el coche ya por el coche una
jefe total pero bueno ya si éste me
tengo la itv si pasa la itv lo aguanto
hasta junio el coche
el coche con veinte y pico años que
quería poner radio la cosa que como no
tengo radio pues me he puesto que estaba
en su hermano en directo luego han
tenido que quitar porque digo [__] a
ver si vamos conduciendo porque ha ido a
cenar a huelva punta umbría y de ojo del
ave si ahora me había quedado dormido
por el camino y vamos a tener aquí un
problema no pero he puesto mucho una
parte del derecho en la que el tío se
pone a reaccionar a mi sketch del vídeo
de hoy está en vídeo de hoy no sé si
habéis visto si no habéis visto ir al
canal principal pero así en plan de
broma ha metido dos es que hablando de
lo
de los estilos de los canales del
salsero no he puesto un sketch sobre el
ser humano y un sketch sobre el turbo
tubos pueblos y reservados ofendido se
ha ofendido en serio ha puesto para
caras allá ayer lo vídeo puso en tu y
dice es que si las pruebas están bien
pero si es peyorativo para el contenido
no y tú qué haces con los canales a los
que reacciona
y tú qué haces de verdad va el tío super
de anti progre entidad que me ofendo y
se ha ofendido
está ofendido sinceramente es gracioso
no está bien porque si a lo mejor dice
como lo ha dicho ha dicho
no es que si me gastan bromas sobre
sobre qué era lo que ha dicho está en
bromas sobre esto vale pero es que al
hacerme esta broma es como que se está
metiendo con mi trabajo
cualquiera que lo gaste una broma sobre
lo que hacemos como si a mí me dicen
apostar a chupar dallas por fiat está
gastando una broma sobre lo que hago en
mi trabajo y en mi vida privada
ya sea que están criticando lo que hace
en los vídeos se sitúen los vídeos
tienen las mismas expresiones esté
contento te enfada o triunfo nico o esté
llorando pues la broma que he hecho surf
y ya está
no te ofendes de estas ofrendas a ti te
hechos a bromas y el turbo plan porque
escapa de los debates y así es que así
me da igual todo ofrenda y es así
es así o sea turbo plan turbo pueblo a
vivir ya está no hay más nos da ganas
está en un debate nada tampoco guarda
tampoco lo hay debate
no podía ofender por esos miedos -
pasasen con humor bajo japón se pone
pues nada a partir de ahora le voy a
decidir dos comedias
[Risas]
qué ofendido que ofendido bueno no te
enfades no te enfades no hay que decir
eso yo eres muy activo eres muy eufórico
bueno a ver hace cuestión de un año más
o menos aproximadamente hubo una movida
porque la paga está al ahli pero dríguez
grabó un vídeo con rayitos en ese vídeo
exponía a ratitos la [__] [__] de esta
crearse no le cogía el móvil a cambio de
dinero y en el mobile live red
leyó
unos whatsapp que es lo que pasa cuando
leyó sos whatsapp que leyó una
conversación y de la forma que él ha
lidiado por lo menos parecía que eran
unos mensajes de luisito comunica en el
que decía la morra es a la que me cogía
ayer
después salió rayito poniendo la
conversación completa grabada con la
pantalla y es que no era que luisito le
estuviera diciendo eso vale recordar él
visitó tenía novia en aquel entonces no
era como que se daba a entender que le
estaba siendo infiel y cuando ponían la
conversación completa parecía ser que la
conversación claro de la forma que había
leído parecía eso pero al leer al ver la
captura era un mensaje de rayito a
luisito diciéndole que se corrió un amor
rayet total que después al cabo de los
meses bastantes meses de hecho no le
hizo la entrevista con dallas y esto fue
lo que dijo ahí al respecto
con esta intención
pero si yo nunca digo esto dijo ay es
todo mi hijo ve realmente me costaría
decirte exactamente pero yo estoy casi
segura que esa conversación con un grupo
y bueno
pero es falsa
no quiero decir
es que lo mejor es la aplicación si
pudiera como recortarlo me voy a dar a
que lo ponga dice
la cosa es que la pava volvió a voy a
decir lo mismo a chart y resolver lícito
porque se supone
se supone que claro tenemos que recordar
una cosa y es que cuando se publicó el
vídeo este donde se leía la conversación
ella borro el vídeo y subió un vídeo
pidiéndole perdón a luisito pero claro
las disculpas no eran desmintiendo los
mensajes acordaron que las disculpas
eran
pidiéndole perdón por haber expuesto los
mensajes no porque fueran mentiras luego
rayito sale del paso de la cooperación
era en otro contexto y que era el que
escribe esos mensajes y salieron del
paso vale y ahora sale ella diciendo que
es que esa conversación haya nada en la
tele yo que ya le dio un grupo aquí nos
creemos hombre aquí aquí pasa una cosa y
es que con el historial que tiene el
ibex pues evidentemente nos vamos a
creer a los otros vale esto esto es como
el caballo del malo sentir el cadáver
madera lento normalmente lo social esto
es como cuando el lobo el cuento en
luego vale que me equivocado de historia
vale tanto digno y tanta película qué
al final el día que digan la verdad no
te van a creer y esto no sabemos quién
miente de los dos la palabra de uno
contra la del otro
no hay más vale entonces con lo visto
con esto un podcast luisito y rayito y
el tema principal que han tocado de raya
traicionó a luisito
bajo él
dinero dinero nunca
[Música]
sería bueno tal vez hablar un poquito de
eso para empezar
porque no claro si mientras no se vaya
después de eso esperemos que primero nos
pongan un anuncio sin saltos de 30
segundos
o sea que pasó ryan o sea a ver y digo
no lo que piense eso que pasó rayas que
pasa sois amigos quedáis habláis todo
los días os peleas y seguramente porque
se notó siento mal rollo en esa época
entre los todos como que se distanciaron
se pelearon no lo recuerdo incluso si se
llegaron a dejar de seguir vale pero
aquí hay que pasó rayito cuéntame yo
pero ante los ojos de mucha gente
es como haber porque accediste a grabar
con pues con la el canal más polémico
más amarillista polémico de del país
sabe su saque que será el canal más
amarillista para ellos haber plan es una
[__] [__] de canal pero que por cierto
el canal está estar la [__] [__] no
comanda nada ahora
para vos
madre mía
con 43 millones de suscriptores
míralos dílar y tíos casi todos los
vídeos más dislike noticias
la miseria de su hermano tiene más
visitas que estos este chiste ya su
hermana me cancela del tirón
ya me vaya de seguir
la [__] [__] el canal marí marí
tenemos amado el euro por ejemplo
tenemos un termo un montón de canales
tenemos un montón de canales que se
divine bueno pues yo a las personas de
bada boom las conozco desde hace años tú
sabes que yo los conozco desde hace
desde que bailaban fuera la gran empresa
de vídeos y conocidas pues yo ya los
conocía desde que sean pequeños memes
para más blanco y escoria de canal a
facebook todo eso y yo los conocía a mí
iba con ellos y llevaba una sonda allí
también una buena relación de trabajo
con ellos entonces me pidieron que
colaborara con ellos en distinta porque
se pone el valor al revés
seguramente que el gorro super feo ya
que se ha puesto a la parte de atrás
delante para que parezca que era un
gorro negro liso las ocasiones y no hubo
problemas nunca hasta esta ocasión que
me invitó lizbeth a colaborar con ella
no lo había mal de primera impresión
porque dije que vamos a hacer ni nada ni
siquiera un vídeo con la diva y dije
bueno un vídeo y de redes algo así
entonces fui grabamos el vídeo y después
de que terminó el vídeo me dijo oye pues
reto un equipo de producción quiero
grabar otro vídeo y dije bueno porque no
dije no sé si ahora va entonces
accedí magnífico y lo de tu celular
vamos revisar celular nos que dije bueno
al principio le dijeron si yo entiendo
el pensamiento kisses way o sea cuando
mucho verán cosas mías ya sabes no creo
que vayan tras nadie más claro
además de que ese día sigue siendo menor
porque es un fracaso total de hoy ese
poco volvieron no época de mucho ese
poco como que volvió y otras veces fue a
la [__] o como
decadencia no ya decadencia pocas
y sólo hicieron dos capítulos el último
con 30 mil 30 mil visitas
el último con 30.000 visitas hasta luego
grabé 4 vídeos con ella 85 o sea 1
millón
muy poco hace una semana subió un vídeo
de ira
no se le escucha a mi canal uno para el
canal y vas a otros tres para ver cómo
cinco vídeos en un día tan donde pasan
tantos vídeos tantas cosas así pues como
que fue un día de trabajo porque
entonces
grabamos los vídeos y cuando grabamos el
vídeo donde revisaron celular que fue
como el tercero este cuando estaba
estamos grabando el vídeo ella estaba
viendo el celular y yo estaba viendo lo
que ya ponía pero la gente no veía lo
que está pasando en la pantalla
claramente entonces
lizbeth se pone a leer los mensajes y
los lee como como ella quiere
y yo estoy de lejos y no me llegó sino
sabiendo todo pero realmente ella pues
se equivocó en la lectura de los
mensajes en la redacción está mal y fue
como en cuenta como nunca vi ese vídeo
nunca me lo mandaron seis meses después
después yo pensé ya que ni el vídeo lo
iba a subir sabes 4 o 6 meses después lo
publica
ya viejo
entonces cuando me lo más
a ver si hay algún clip
de cuando lee el momento s
minuto a minuto
por lo que vienen de visita ayer
[Música]
es que claro en realidad
tampoco dije que lo hiciera con mala
intención
en realidad ella lo saliendo
luisito el vídeo no se esté saliendo por
encima y el editor al ponerlo así yo
creo que tampoco yo creo que es una cosa
que puede pasar realmente
vaya pensamos mal porque vaya voy en
lime pero yo creo que realmente es una
cosa que puede pasar sin mala intención
sabes
placer visitó el vídeo en la que ayer
[Música]
es mejor nivel lo está leyendo como tal
y él mismo está del estado
cuando veo el vídeo público este que fue
el mismo día que fallece mi papá es
horrible
qué feo porque seguramente ese vídeo no
te hubiera guardado y diría hoy a rayito
es tendencia hoy porque está muerto su
padre por muy difícil para mí verde
mientras yo estaba como resolviendo
temas de cómo de de papeleo no en la
secretaría de gobernación o de que
tienes que la defunción que tu papá
donde lo van a enterrar que todo este
tipo de cosas y yo como como soy
12 como yo tenía todos los papeles ya yo
había previsto de esta situación pues yo
era el como el responsable entonces
estaba con ese tema y al mismo tiempo
pues como con el pendiente de que todo
mundo me escribía y me ha traído a ver
cómo le hago no sé cómo resuelvo ambas
situaciones no entonces éste la verdad
es que no le pude dar la atención debida
el primer día sin embargo yo le mandé un
mensaje a luis ese día le dije hoy amigo
pues porque usted me escribió de mi hijo
oye qué malo de tu papá me enteré no es
que dije no no
y qué feo eso porque como dice qué
horror y a ver o ahorita se me sabe una
risa no porque crea que éxito sino
porque es la ironía de la vida
hay que reírse de lo cool era que es la
vida y luego vio y weiss y qué feo que
pasaste por esa situación y que en vez
de que estuviera recibiendo mensajes ya
podía estuvieras haciendo mensajes
si el 80% si era como como traidor
de tu papá y dije bueno pasó esta
situación y dos días después pues yo
seguía con los ataques no con las
menciones de la gente y me quedé
pensando dirigió y pero qué raro louis
nunca me ha mandado un mensaje
diciéndome que algo con una chica o algo
así pues me pareció raro ya que lo
revise tres días después fue como dije o
estos mensajes están mal leídos
y tú lo sabes mandado y yo los había
mandado no tiene eso estuvo bien bien o
sea nos da una idea de la esencia de lo
que era ese canal no lo sea que editaron
todo como para que parecía que era un
grupo cerca esto demasiado
profesionalismo ya sé que me está
haciendo la miniatura del canal
secundario no sé que estará apareciendo
si nos gusta marcar secundaria ahora con
miniatura o sin miniatura y mientras
estamos aquí en directo
este vídeo hecho no esto no puede ser
más profesional seca a esto da gusto
estoy a gusto de verdad lo mismo te pago
y todo
claro que da a entender que éramos un
grupo hay de todo y yo sí dije así a ver
pero yo no estoy en un grupo con estas
personas o sea claro yo también dije así
como los tubos de donde salió mucho
a ver a entender que un grupo hay de
todo y yo sí dije espérate yo yo no
estoy en un grupo con estas personas o
sea claro claro ellos dice que ella da a
entender que estaba en un grupo
[Música]
y ya no aquí por lo menos no lo de
entender
será el vídeo perdón
sí sí ya sé cada la pero pero aquí
yo
contablemente en este episodio las
repercusiones porque encuentro
infidelidad o afectaciones laborales es
muy común ponerme en evidencia
compañeros laborales cuido siempre mucho
estuve pasando por un proceso antes de
que saliera el vídeo siempre siempre si
por lo que quiero ofrecer un equipo
pública a luisito comunica jugar con
nosotros pero de todo corazón
se refiere también dije así como de los
tubos de donde salió mucho lo que hizo
es poner una palabra en el buscador de
whatsapp entonces puso la palabra
sexo me parece que no cogió por algo y
entonces le salieron todas las que he
usado o han usado esa palabra y tú me
dijiste aquí está la morra que te
cogiste ayer tú me dijiste porque te
encontraste una chica en uno
pues lo que sabía usted que yo en esta
ocasión creo que los que están mintiendo
son ellos
ya qué sentido tiene
qué sentido tendría que ella cuando le
examina el móvil a alguien busque
palabras
sexo morra no sé qué
yo miro el móvil la ve que son las
conversaciones a ver si le va a dar una
chica pero que busque el nombre y ahora
cosa y dice no
tú me dijiste a mí luisito estáis siendo
que él fue el que dijo el que dijo aquí
está el amor que tengo diste ayer vale
mira
es poner una palabra en el buscador de
whatsapp entonces puso la palabra un
sexo me parece como elogio cogió por
alguazas y entonces le salieron todas
las que he usado o han usado esa palabra
y tú me dijiste aquí está la morra que
te cogiste ayer ya tú me dijiste porque
te encontraste una chica en un bar que
te saludo
vale la historia que acaban de contar la
historia que acaba de contar no es para
que le falte no es para que le falla la
memoria se va porque al contar una
historia muy específica dice que luisito
le manda un mensaje
le mando un mensaje a rayito diciéndole
aquí está la morra que te cogiste ayer
vale por qué por qué
luisito no están juntos él está en una
fiesta y rayo están donde esté y se
encuentra una chica y le dice esa chica
hay ayer estuve con reggie lo más normal
del mundo vale o sea tú coges y te
acuestas con un famoso una noche de la
liga
bueno famoso de esta veintena de la liga
y te lo liga y te acuestas con el hito
el rollo y al día siguiente te
encuentras a un colega suyo de youtube y
le dice oye me cogí a tu colega lo más
normal vamos lo típico que hacen todas
las tías ya saben no pero es que así no
ha sido en la compensación con acaba de
contar mira
ver estas las conversas
diferentes pueden ver que lo ve
le manda
rayito al visito una foto como si fuera
un trofeo diciéndole mira la que me
cogía ayer
y dice luisito se emborrachaba hasta la
no pero mal
esta es la conversación que él
me estaba acordando del broma de tumor
de ayer
lizbeth en el vídeo yo le envié este
vídeo a luis es un vídeo que me envió
pues una chica con la cual salía un día
luisito no se pone en contacto con él
para decirle
para decirle mira hasta aquí la chavala
con la que tengo
rayito según cuenta aquí está hablando
con la tía la tía le mandó a un vídeo y
él se lo reenvía de hechos a la que y
reenviado a luisito
y entonces tú me pusiste como jaja la
morra que me recogía así que fue muy
chistoso porque yo mandé tú y ella como
que leyó la ley o como el nombre contar
el don del contacto y luego leyó los
mensajes entonces prestó para que tú
fueras el que dijo eso o sea ser sin ser
tomar mi versión de los hechos no se
hará más ahora va a contar la versión de
luisito que yo me enteré de todo mucho
ella es también tienda pero el infecto o
federer ponernos a ver van a ganar a ver
a ver si es los permitidos así si yo
estoy participando le poniendo infieles
y le es una cosa de mi colega lo más
normal que yo consiga escuchar esto lo
corta que esto no me estáis poniendo a
mí está exponiendo a otro
sabes brand
antes de que la gente supiera sabes que
yo ya sabía que iba a salir yo ya sabía
que a mí me llegó el pitazo desde antes
pero la verdad yo dije así como güey no
se subestimen un poco el juicio de la
gente porque yo como que pienso y dije
así como en ese sentido y dije wey nadie
le cree a este amor a de vagabundos
todos saben que su programa es falso
nadie lo va a creer y en eso
bueno bueno ahora yo creo que en eso
tengo parte de culpa porque yo estaba
ahí entonces yo como que avalaba lo sean
diciendo entonces creo que ahí pues yo
tuve parte de culpa pero pues bueno yo
de igual manera intenté como pues lo que
está en mis manos desmentir y decir no
ya no no es así como usted
pero a la gente le gusta echar leña al
fuego
no hay todo bien y la verdad es que a
ver si soy muy sincero y también con la
gente usa para cuando todo eso pasó yo
incluso ya había terminado con cónsules
ya no éramos
amigos estoy viendo sus fanáticos
de verdad
y en eso
no solamente que lo dejarán después es
que ya en si el vídeo estaba grabado no
sé cuántos meses antes según han dicho
y encima de que el vídeo está grabado no
sé cuántos meses antes es que los guayas
eran todavía más antiguo todavía
está contando que había portado con ella
casi un año ante el final de lo que sea
bien
[Música]
sí
d
es la
sábado 30 de marzo
los whatsapp son del sábado 30 de marzo
de qué año
de que años ha bien
probablemente el 2019
me está diciendo que luisito y la chule
y que anunciaron que rompieron en
septiembre del año pasado me está
diciendo que habían cortado como 78
meses antes como mínimo
yo no me lo creo no sé ustedes qué
pensáis no vio ni siquiera osea todo
bien entre ella y yo todo la verdad es
que igual no te puedo decir que me
afectó ni nada
pero vaya quiero quiero decirte a ti
amigo me distancia un poco por qué
lo he dicho antes
tal vez sentí con esa acción como pera
tierra ya no existe en una situación
inestable
tal vez peligrosa no entonces mejor
dejemos que el brother arregle sus cosas
y luego nos seguimos hablando y a ver
no no no
no
no me quieren vender la moto luisito
no me quiera vender la moto si se
distancia si fue porque te molesto
lo que es que su padre se acaba de morir
y está en esta situación entonces yo me
distancio para dejar el espacio
al contrario de tomar en la idea te digo
ya se muere tu padre tú estás muy mal
anímicamente por supuesto pero él a los
tres días salió y enseñó la conversación
entera
y el tema quedaría solucionado tú sanar
y seguiría con tu colega y si tu colega
está mal porque se acaba de fallecer su
padre estaría más pendiente de tu colega
si tuvieras bien con él
de vez en cuando nos mantenemos en
contacto si todo bien todo cool y hasta
recientemente fue que ya como que
mejoramos más la comunicación no sé si
se llama recientemente fue como como
estado y además bueno en un principio
pues estás de viaje y también louis de
alguien que viaja mucho el totalmente
pero no es difícil y bueno después pues
se atravesó el cob y no y pues bueno eso
hizo también que pues la gente que
estuviera a distancia pues a distancia
todavía pues yo no sabía luís cómo
estaba donde estaba está haciendo euros
en el trabajo en el cómic pero si el
gobierno este año
a lo vuestro
lo vuestro o vuestro mal rollo fue en
junio julio del año pasado y el cómic
fue
aquí en españa media de marzo allí creo
que más tarde aquí en españa medio de
marzo de este año
el sentido que yo me quiere meter que me
estoy sintiendo aquí como [__] que
me quieren convencer de alguna estupidez
no sé si usted está teniendo la misma
sensación periodo pero todos han
preparado aquí esta compensación y se
están riendo de nosotros
nos separamos más pero llamando nos
separamos más xavier con el kobe que
habla 5 vieja hora y habéis vuelto justo
ahora hace dos meses
es duro es fuerte es fuerte pero bueno
ante todo amigo quiero decirte aquí
enfrente de todos te aprecio como no
tienes idea de verdad o sea no de nunca
creas que mi amor por ti va a morir de
verdad o sea eres un gran amigo te lo
digo en serio te lo digo en serio y te
aprecio siempre
te lo quiero decir públicamente yo sé
que tú lo sabes en tu corazón pero de
igual manera eres eres un tipazo eres el
racing y siempre vas a tener un lugar en
mi corazón hombre muchas gracias un
abrazo
m
gracias igualmente sabes que claro muy
bien pero bien te ves bien amigo bien
está muy bien muy buena alimentación
estás muy informa tú crees tema de
palito o sea tú pero incluso tuvo
antebrazo está fuerte
tú crees ellos es por las chaquetas
por la chaqueta que nos vimos bueno nos
vemos así
que son desde silicon se va a terminar
el tema nosotros qué pensáis yo
sinceramente en esta ocasión en esta
ocasión
creo que ambiente en ellos
fíjate fíjate que no delibera rodríguez
esto es lo que pasa
yo creo mira hay muchas ocasiones aquí
en youtube vale
hay muchas ocasiones en la que
la gente a ver cómo explico esto hay
gente que están mejor vistas en youtube
la gente le está peor visto esto como
por ejemplo cuando cuando se expliquen o
la cancelación a los piscinero cuando
dallas expuso lo de la página esa que
tenían y demás no sí eso en vez de
hacerlo dada lo llega a ser la gata de
rodinger que siempre pongo el mismo
ejemplo pero porque se me viene a la
cabeza de la semana la gente los
hubieran fundado a los prisioneros pero
como ésta hay nada que pesa no siempre
busca polémica es que es el de alan no
tenemos papá
pues hay veces que la gente aprovecha
que quien los pone es alguien con mala
imagen para jugar con esas ventajas y
limber rodríguez
a mí me cae con el culo me parece mala
persona me parece muchas cosas pero
puede que alguna vez diga la verdad y es
que sinceramente en el vídeo que está
grabando con rédito es que no le da
tiempo a planear nada
es que no le dan tiempo a planear nada
ella está leyendo el móvil lo lee así se
entiende así sin querer vale puede pasar
pero ella no le da tiempo a planear nada
y luego al editarlo vamos a hacerlo así
para que parezca no es un problema que
surge sin querer
es un problema que surge sin querer
y es que la cosa tal y como la están
contando estos dos tíos a mi no me
cuadra hoy es que la palabra de uno
contra la del otro que aquí igualmente
podría estar mintiendo lizbeth de nuevo
en la entrevista de dallas cuando dijo
que era un grupo no es una combinación
vale podría podría estar mintiendo
limber rodri y otra vez no lo sabemos
pero oye a mí me de aquí una sensación
de que de que puede que de esta ocasión
los que estén mintiendo sean ellos
tampoco que me importe tampoco que vaya
a cambiar mi vida pero me da mucho
coraje que nos traten como tontos
señores hasta aquí y hoy vale hoy
poquito tiempo mañana vídeo en el canal
principal vale voy a dar mi opinión
sobre cutis
voy a dar mi opinión sobre cutis cutis
huapi [__] con muchísimos colores y nos
vemos en el canal principal mañana e
intentaré hacer un directo vale
gracias por el rodillo